Repository: Sudomemo/sudomemo-locales
Catalog: */LC_MESSAGES/theatre.po
Languages: ja_jp

# 404_GO_BACK
source: Back to Sudomemo Theatre
ja_jp: スドメモシアターに戻る

# 404_OOPS_NOT_FOUND
source: Oops - That page couldn't be found
ja_jp: エラー！ページが見つかりませんでした

# 404_WHOOPS_NOT_THERE
source: Whoops! Whatever you were looking for, it wasn't there.
ja_jp: このページには表示できるものがありません。

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

# ALT_DRAWN_COMMENT_BY_USER
source: Drawn comment by %s
ja_jp: %sさんのコメント

# ALT_USER_PROFILE_PICTURE
source: %s's profile picture
ja_jp: %sさんのプロフィール画像

# ALT_WEEKLY_TOPIC_BANNER
source: Banner advertising the Weekly Topic
ja_jp: 「今週のお題」宣伝バナー

source: Archive
ja_jp: アーカイブする

source: Archived
ja_jp: アーカイブ済み

source: Archive Flipnote
ja_jp: アーカイブされたうごメモ

# ARCHIVE_FLIPNOTE_DESC
source: This Flipnote was originally posted on Flipnote Hatena.
ja_jp: このうごメモはうごメモはてなで投稿されました。

source: Archive Profile
ja_jp: アーカイブされたプロフィール

# ARCHIVE_PROFILE_DESC
source: This is an archive of a Flipnote Hatena profile.
ja_jp: うごメモはてなのプロフィールのアーカイブです。

source: Artist
ja_jp: アーティスト

source: Back
ja_jp: 戻る

# BROWSE_CHANNEL_NO_FLIPNOTES_YET
source: There have been no Flipnotes posted to this channel yet.
ja_jp: このチャンネルに投稿された作品はまだありません。

# BROWSE_SONG_NO_FLIPNOTES_YET
source: There have been no Flipnotes posted with this song yet.
ja_jp: この曲が使われた作品はまだありません。

# BROWSE_SONG_YOU_ARE_BROWSING_SONG
source: See Flipnotes with the song %s by %s
ja_jp: %s / %sが使われている作品

# BTN_GET_STARTED
source: Get Started
ja_jp: 始める

# BTN_GO_TO_SETTINGS
source: Go to Settings
ja_jp: 設定に移動

# BTN_JOIN_DISCORD
source: Join Discord
ja_jp: Discordに参加する

# BTN_SIGN_IN_WITH_GOOGLE
source: Sign in with Google
ja_jp: Googleアカウントでログイン

# BTN_STARTING_UPLOAD
source: Starting...
ja_jp: 開始しています...

# BTN_START_UPLOAD
source: Start Upload
ja_jp: アップロードを開始

# BTN_UPLOAD_FAILED
source: Upload failed...
ja_jp: アップロードに失敗しました...

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Channel
ja_jp: チャンネル

source: Channels
ja_jp: チャンネル

# CHANNEL_CAT_NAME_ART
source: Art
ja_jp: アート

# CHANNEL_CAT_NAME_FANDOMS
source: Fandoms
ja_jp: ファン作品

# CHANNEL_CAT_NAME_GENRES
source: Genres
ja_jp: ジャンル

# CHANNEL_CAT_NAME_NONE
source: None
ja_jp: なし

# CHANNEL_CAT_NAME_PERSONAL
source: Personal
ja_jp: チャット・企画

# CHANNEL_CAT_NAME_RESOURCES
source: Resources
ja_jp: 素材

# CHANNEL_CAT_NAME_ROLEPLAYS
source: Roleplays
ja_jp: ロールプレイ

# CHANNEL_CAT_NAME_TOPICS
source: Topics
ja_jp: トピック

# CHANNEL_CAT_NAME_WEEKLY_TOPIC
source: Weekly Topic
ja_jp: 今週のお題

# CHANNEL_PERM_CLOSED
source: Closed
ja_jp: 非公開

# CHANNEL_PERM_OPEN
source: Open
ja_jp: 公開

source: Comments
ja_jp: コメント

source: Continue
ja_jp: 進む

# COULD_NOT_SAVE_DETAILS
source: Couldn't save details
ja_jp: 詳細を保存できませんでした。

source: Creator
ja_jp: 作者

source: Creators
ja_jp: 作者

source: Creator's Room
ja_jp: マイルーム

# DATETIME_MONTH_DAY_ORDINAL_HOUR_MINUTE_SECOND_FORMAT
source: F jS, Y H:i:s
ja_jp: Y/m/d H:i:s

# DATETIME_WEEKDAY_MONTH_DAY_ORDINAL_YEAR_FORMAT
source: l, F jS, Y
ja_jp: Y/m/d D

# DEFAULT_META_DESCRIPTION
source: Sudomemo: Share your Flipnotes with the world! For Nintendo DSi and 3DS.
ja_jp: スドメモ：作ったメモを世界に発信しよう！DSiと3DSに対応。

source: Description
ja_jp: 説明

# DESCRIPTION_WILL_GO_HERE
source: Your description will go here.
ja_jp: 説明文はここに表示されます。

source: Details
ja_jp: 作品情報

# DISCORD_HOW_TO_LINK
source: How to Link
ja_jp: 紐付け方法

# DISCORD_LINKED_ON_DATE
source: Connected since %s
ja_jp: %sから接続

source: Downloads
ja_jp: ダウンロード

source: Edit Flipnote
ja_jp: 編集

# EDIT_PAGE_ABOUT_MUSICMATCH_1
source: Sudomemo's MusicMatch listens to your Flipnote to find what music it uses!
ja_jp: スドメモMusicMatchは作品に使用されたBGMを自動で識別します！

# EDIT_PAGE_ABOUT_MUSICMATCH_2
source: MusicMatch will sometimes find more than one potential song, or pick the wrong one. If this happens, you can update the displayed song here.
ja_jp: MusicMatchは誤った曲や複数の関係のない曲を表示する場合があります。その際は表示される曲名をここで修正することができます。

# EDIT_PAGE_ABOUT_MUSICMATCH_3
source: If you update the song, MusicMatch will learn from that information to better detect songs from Flipnote audio in the future.
ja_jp: 修正した曲情報は、うごメモから音源を検出するMusicMatchの精度向上にも活用されます。

# EDIT_PAGE_DESCRIPTION_TOOLTIP
source: Letters, numbers, and symbols, maximum of 320 characters.
ja_jp: 文字、数字、記号を320文字まで使用できます。

# EDIT_PAGE_ENTER_A_DESCRIPTION
source: Enter a description
ja_jp: 説明文を入力

# EDIT_PAGE_ENTER_A_TITLE
source: Enter a title
ja_jp: 作品名を入力

# EDIT_PAGE_FLIPNOTE_PREVIEW_NOTE
source: Note: Flipnote preview does not update.
ja_jp: 注意：うごメモのプレビューは更新されません。

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_NONE_CORRECT
source: None of these are correct
ja_jp: 曲名に間違いがあります

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_NO_BGM
source: Your Flipnote does not have a background audio track.
ja_jp: この作品にはBGMがありません。

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_PENDING_MAPPING
source: MusicMatch is currently processing your Flipnote. Check back again later.
ja_jp: MusicMatchの処理をしています。時間をおいて確認してください。

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_PREVIEW_ON_SPOTIFY
source: Preview on Spotify
ja_jp: Spotifyで聴く

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_PREVIEW_ON_YOUTUBE
source: Preview on YouTube Music
ja_jp: YouTube Musicで聴く

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_UNMAPPED
source: MusicMatch hasn't gotten to your Flipnote yet. Check back again later.
ja_jp: MusicMatchの処理を開始します。時間をおいて確認してください。

# EDIT_PAGE_MUSICMATCH_UNMATCHED
source: MusicMatch couldn't find any songs matching your Flipnote.
ja_jp: この作品に使用された楽曲は見つかりませんでした。

# EDIT_PAGE_PLUS_AUDIO_ENHANCEMENT
source: Audio Enhancement
ja_jp: 音質向上

# EDIT_PAGE_PLUS_SMOOTHING
source: Smoothing
ja_jp: 画質の最適化

# EDIT_PAGE_SUDOMEMO_PLUS_REQUIRED
source: You'll need Sudomemo Plus to use these features.
ja_jp: この機能を利用するにはスドメモプラスを手に入れる必要があります。

# EDIT_PAGE_TITLE_AND_DESCRIPTION
source: Title and Description
ja_jp: 作品名と説明文

# EDIT_PAGE_TITLE_TOOLTIP
source: Letters, numbers, and symbols, maximum of 40 characters.
ja_jp: 文字、数字、記号を40字まで使用できます。

source: Fans
ja_jp: この作者のファン

source: Featured
ja_jp: 注目順

source: Featured Flipnotes
ja_jp: 注目作品

source: Flipnote
ja_jp: うごメモ

source: Flipnotes
ja_jp: 作品

# FLIPNOTE_ARCHIVE_BUTTON_TOGGLE
source: Show link to archived Flipnote Hatena content from my profile
ja_jp: プロフィールにアーカイブされたうごメモはてなのプロフィールへのリンクを表示する

# FLIPNOTE_ARCHIVE_PROFILE_AVAILABLE
source: Your Flipnote Hatena profile is available through our Flipnote Archive Preview Program! You can view your old Flipnotes by visiting your profile on Sudomemo Theatre.
ja_jp: あなたのうごメモはてなのプロフィールがうごメモアーカイブプレビュープログラムで閲覧可能になりました！うごメモシアターで昔のうごメモを確認できます。

# FLIPNOTE_ARCHIVE_PROFILE_NOT_AVAILABLE
source: An archived Flipnote Hatena profile is not available for this account.
ja_jp: このアカウントにはアーカイブされたうごメモはてなプロフィールが存在しません。

# FLIPNOTE_ARCHIVE_PROFILE_SETTING_INFORMATION
source: While logged in, your archive link will always be shown on your page. You can choose whether or not to make this visible to other users below.
ja_jp: ログイン中は、あなたのページにはいつもアーカイブへのリンクが表示されます。これを他のユーザーに表示するかは下で選択できます。

# FLIPNOTE_ARCHIVE_SETTINGS
source: Archive Settings
ja_jp: アーカイブ設定

# FLIPNOTE_BY_FORMAT
source: Flipnote by %s
ja_jp: %sさんの作品

source: Flipnote Hatena Profile
ja_jp: うごメモはてなでのプロフィール

source: Flipnote ID
ja_jp: 作品ID

# FLIPNOTE_LIST_RECALCULATING
source: The rankings are currently being recalculated. Try reloading the page in a few moments.
ja_jp: 現在ランキングの集計中です。しばらく待ってから再度読み込んでください。

# FLIPNOTE_SETTINGS_UPLOAD_TO_YOUTUBE
source: You can upload your Flipnote to your YouTube channel. Click the button below to get started.
ja_jp: 作品はYouTubeチャンネルにアップロードできます。 開始するには、下のボタンをクリックしてください。

source: Flipnote Studio ID
ja_jp: うごメモID

source: Follow
ja_jp: お気に入りに追加

source: Followers
ja_jp: ファン

source: Following
ja_jp: お気に入り

source: Follows You
ja_jp: あなたのファンです

source: Follow Back
ja_jp: お気に入りに登録

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードを忘れましたか？

# FRONTPAGE_FLIPNOTE_SPOTLIGHT
source: Flipnote Spotlight
ja_jp: 注目作品

# FRONTPAGE_TITLE_TAGLINE
source: Sudomemo: Flipnote Hatena is back!
ja_jp: スドメモ：うごメモはてなを再び！

# FRONTPAGE_TRENDING_CREATORS
source: Trending Creators
ja_jp: 作者ランキング

source: FSID
ja_jp: うごメモID

source: Genre
ja_jp: ジャンル

source: Hatena ID
ja_jp: はてなID

# HEADER_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

# HEADER_UPLOAD_TO_YOUTUBE
source: Upload to YouTube
ja_jp: YouTubeにアップロード

source: Help Center
ja_jp: ヘルプセンター

source: Hot
ja_jp: 話題順

source: Hot Flipnotes
ja_jp: 話題作品

# HOW_TO_UNLINK_DISCORD
source: To unlink your Discord account, type this command into chat: .sudo unlink
ja_jp: Discordアカウントとの紐付けを解除したい場合は以下のコマンドをチャットに送信してください: .sudo unlink

source: Info
ja_jp: 情報

source: Latest
ja_jp: 新着順

source: Learn more
ja_jp: 詳しく知る

# LINK_REQUIRED_BEFORE_UPLOAD
source: You'll need to link your YouTube channel before you can upload your Flipnote.
ja_jp: 作品をアップロードする前に、YouTubeチャンネルと連携する必要があります。

# LOGIN_FAILED_CHECK_DETAILS
source: We couldn't log you in. Check the details you entered and try again.
ja_jp: ログインできませんでした。入力内容を確認してもう一度送信してください

# LOGIN_PLACEHOLDER_PASSWORD
source: Password
ja_jp: パスワード

# LOGIN_PLACEHOLDER_USERNAME
source: Email or Flipnote Studio ID
ja_jp: E-mailまたはうごメモID

# LOGIN_SIGNUP_SELECT_DEVICE
source: Select your device
ja_jp: 機種を選択してください

source: Moderator
ja_jp: 運営

source: More
ja_jp: もっと見る

# MUSICMATCH_ABOUT
source: About MusicMatch
ja_jp: MusicMatchについて

# MUSICMATCH_AUDIO_OFFSET
source: Starts at %s
ja_jp: %s~

# MUSICMATCH_LISTEN_ON_SPOTIFY
source: Listen on Spotify
ja_jp: Spotifyで聴く

# MUSICMATCH_LISTEN_ON_YOUTUBE_MUSIC
source: Listen on YouTube Music
ja_jp: YouTube Musicで聴く

# MUSIC_LABEL
source: Label
ja_jp: レーベル

# NAVBAR_ITEM_ADMIN
source: Admin
ja_jp: 管理者

# NAVBAR_ITEM_CONNECTION_HELP
source: Connection Help
ja_jp: 接続ヘルプ

# NAVBAR_ITEM_CONTACT_US
source: Contact Us
ja_jp: お問い合わせ

# NAVBAR_ITEM_CREDITS
source: Credits
ja_jp: クレジット

# NAVBAR_ITEM_EMAIL
source: Email
ja_jp: Eメール

# NAVBAR_ITEM_FAQS
source: FAQs
ja_jp: FAQ

# NAVBAR_ITEM_HELP
source: Help
ja_jp: ヘルプ

# NAVBAR_ITEM_HOW_TO_JOIN
source: How to Join
ja_jp: 接続方法

# NAVBAR_ITEM_LIGHTS_OFF
source: Lights off
ja_jp: ダークテーマ

# NAVBAR_ITEM_LIGHTS_ON
source: Lights on
ja_jp: ライトテーマ

# NAVBAR_ITEM_OTHER
source: Other
ja_jp: その他

# NAVBAR_ITEM_REPORTED_FLIPNOTES
source: Reported Flipnotes
ja_jp: 規約違反を通報

# NAVBAR_ITEM_SHOP
source: Shop
ja_jp: ショップ

# NAVBAR_ITEM_SWITCH_TO_USER_ACCOUNT
source: Switch to user account
ja_jp: アカウントを切り替える

# NAVBAR_ITEM_USEFUL_LINKS
source: Useful Links
ja_jp: お役立ちリンク

# NAVBAR_TOGGLE_NAVIGATION
source: Toggle navigation
ja_jp: ナビゲーションの切り替え

source: News
ja_jp: ニュース

source: Next
ja_jp: 次へ

# NO_EMAIL_ON_FILE
source: No email address on file -- contact Sudomemo Support
ja_jp: メールアドレスが見つかりません。スドメモのサポートにお問い合わせください

# NO_USER_FOUND_WITH_FSID_OR_EMAIL
source: No user found with that Flipnote Studio ID or email
ja_jp: そのうごメモIDまたはメールアドレスで登録されているユーザーは見つかりませんでした

source: Parent Flipnote
ja_jp: 原作

# PASSWORD_RESET_SENT
source: A password reset has been sent to the email address on file.
ja_jp: 登録されているメールアドレスにパスワードのリセットの案内メールが送信されました

# PASS_CHANGE_COMPLETE
source: Your password has been updated.
ja_jp: パスワードが更新されました

# PASS_CHANGE_CONFIRM_PASSWORD
source: Confirm Password
ja_jp: パスワードを確認

# PASS_CHANGE_CONTINUE_TO_LOGIN
source: Continue to login
ja_jp: ログインを続行

# PASS_CHANGE_PASSWORD
source: Change Password
ja_jp: パスワードを変更

# PASS_CHANGE_URL_EXPIRED
source: The URL you visited has expired.
ja_jp: リンクの有効期限が切れています

source: Permissions
ja_jp: 公開設定

# PLUS_LEARN_MORE
source: Learn more...
ja_jp: 詳しくはこちら

source: Popular
ja_jp: 人気順

source: Popular This Month
ja_jp: 今月の人気作品

source: Prev
ja_jp: 前へ

source: Privacy Policy
ja_jp: 個人情報保護方針

# PROFILE_ABOUT_USERNAME
source: About %s
ja_jp: %sさんのプロフィール

# PROFILE_DEFAULT_DESCRIPTION
source: %s - %s fans, %s Flipnotes on Sudomemo
ja_jp: %s - %sファン、%s作品 on スドメモ

# PROFILE_RECENT_COMMENTS
source: Recent comments
ja_jp: 最近ついたコメント

# PROFILE_STAR_COUNTRY_HEADER
source: %s's ★s are from:
ja_jp: ★をもらった国

# PROFILE_USER_POSTS_IN
source: %s posts in...
ja_jp: 投稿したチャンネル

source: Random
ja_jp: ランダム

source: Random Flipnotes
ja_jp: ランダム

source: Rank
ja_jp: 作者ランキング

source: Recent
ja_jp: 新着順

source: Recent Flipnotes
ja_jp: 新着作品

source: Region
ja_jp: 地域

# REGION_AMERICAS
source: Americas
ja_jp: アメリカ

# REGION_EUROPE_AND_OCEANIA
source: Europe and Oceania
ja_jp: 欧州・オセアニア

# REGION_JAPAN
source: Japan
ja_jp: 日本

# REGION_UNKNOWN
source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Released
ja_jp: 新着順

source: Save
ja_jp: 保存

source: Saving
ja_jp: 保存中

source: Search
ja_jp: 検索

# SEARCH_PAGE_FORM_PLACEHOLDER
source: Username, FSID, song, artist, or channel
ja_jp: ユーザー名、うごメモID、曲、アーティスト、またはチャンネル

# SEARCH_PAGE_FUZZY_SEARCH_TIP
source: Tip: You can enter things like 'Austin' and find results like 'ÄuらtÎn'
ja_jp: ヒント：例えば「ÄuらtÎn」を探す場合には「Austin」と入力しても見つけることができます

# SEARCH_PAGE_NO_FLIPNOTES_YET
source: No Flipnotes yet...
ja_jp: まだ作品を投稿していません

# SEARCH_PAGE_NO_RESULTS_FOUND
source: No results found.
ja_jp: 見つかりませんでした。

# SEARCH_PAGE_TOO_MANY_MATCHED
source: Your query matched too many creators - try something more specific.
ja_jp: 検索結果が多すぎます。キーワードを増やして試してください。

source: Search Sudomemo
ja_jp: 検索

source: See more
ja_jp: もっと見る

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Share
ja_jp: 共有

source: Share on Facebook
ja_jp: Facebookで共有

# SHARE_ON_REDDIT
source: Share to Reddit
ja_jp: Redditで共有

source: Share on Tumblr
ja_jp: Tumblrで共有

# SHARE_ON_TWITTER
source: Share to Twitter
ja_jp: Twitterで共有

# SHARE_ON_WHATSAPP
source: Share via WhatsApp
ja_jp: WhatsApp経由で共有

source: Show on profile
ja_jp: プロフィールで表示

# SHOW_YOUTUBE_LINK_ON_MY_PROFILE
source: Show a link to my YouTube channel on my Sudomemo profile
ja_jp: スドメモのプロフィールにYouTubeチャンネルへのリンクを表示

source: Sign in
ja_jp: ログイン

source: Sign out
ja_jp: ログアウト

source: Sign Up
ja_jp: 新規登録

source: Song
ja_jp: BGM

source: Songs
ja_jp: 曲

source: Song Artists
ja_jp: アーティスト

source: Stars
ja_jp: スター数

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Sudomemo
ja_jp: スドメモ

source: Sudomemo News
ja_jp: スドメモニュース

source: Sudomemo Plus
ja_jp: スドメモプラス

source: Sudomemo Shop
ja_jp: スドメモショップ

# SUDOMEMO_SHOP_ABOUT_TICKETS_1
source: Tickets are fun items on Sudomemo that you can redeem for Stars, Sudomemo Plus, and other things!
ja_jp: チケットはスターとの交換やスドメモプラスの利用など様々な特典があるスドメモのアイテムです！

# SUDOMEMO_SHOP_ABOUT_TICKETS_2
source: Once you have a ticket, you can redeem it in your Creator's Room by tapping on "Redeem" - or, you can give a ticket code as a gift to a friend!
ja_jp: 手に入れたチケットはマイルームから「引き換え」を押して交換するほか、チケットコードを友達にプレゼントすることもできます！

# SUDOMEMO_SHOP_ALL_ABOUT_PLUS
source: All About Sudomemo Plus
ja_jp: スドメモプラスについて

# SUDOMEMO_SHOP_LEARN_ABOUT_PLUS
source: Learn about what you can do with Sudomemo Plus:
ja_jp: スドメモプラスでできることについて詳しくはこちらをクリック：

# SUDOMEMO_SHOP_META_DESCRIPTION
source: Sudomemo Shop: Sudomemo merch, tickets for Plus and Stars, and other fun things!
ja_jp: スドメモショップ：スドメモプラスのチケットやスター、その他の追加コンテンツを購入できます！

source: Sudomemo Theatre
ja_jp: スドメモシアター

source: Sudomemo User
ja_jp: スドメモユーザー

source: Terms of Use
ja_jp: 利用規約

# THIS_FLIPNOTE_IS_SPINOFF_OF
source: This Flipnote is a spin-off of
ja_jp: このうごメモは次の作品の小作品です。

source: Tickets
ja_jp: チケット

source: Title
ja_jp: 作品名

source: Top
ja_jp: トップ

source: to add a comment
ja_jp: コメントを送信

source: Trophy Case
ja_jp: トロフィーケース

# UNTITLED_FLIPNOTE_BY_FORMAT
source: Untitled Flipnote by %s
ja_jp: %sさんの無題の作品

source: Upload Options
ja_jp: アップロードオプション

source: Upload Status
ja_jp: アップロード状態

source: Users
ja_jp: ユーザー

# USERS_FLIPNOTE_FROM_FLIPNOTE_HATENA
source: %s's Flipnote from Flipnote Hatena
ja_jp: うごメモはてなでの%sのうごメモ

# USERS_PROFILE_FROM_FLIPNOTE_HATENA
source: %s's profile from Flipnote Hatena
ja_jp: うごメモはてなでの%sのプロフィール

# USER_SETTINGS_DISCORD_HOW_TO_LINK
source: After you've joined the Sudomemo Discord, copy and paste this into the chat.
ja_jp: スドメモのDiscordに参加したら、以下のコマンドをコピーしてチャットに送信してください。

# USER_SETTINGS_SUPPORT_TOKEN_EXPLANATION
source: Support tokens are used to verify your account when contacting Sudomemo Support.
ja_jp: サポートトークンはスドメモサポートに連絡するとき、自分のアカウントを確認するために使われるものです。

# USER_SETTINGS_YOUTUBE_EXPLANATION
source: Configure your linked YouTube channel and default Flipnote upload settings.
ja_jp: 連携したYouTubeチャンネルとデフォルトの作品アップロード設定を行います。

source: Verified User
ja_jp: 確認済みユーザー

# VIEWPAGE_ADD_MODERATOR_COMMENT
source: Add Moderator Comment
ja_jp: 運営コメントを送信

# VIEWPAGE_COMMENT_FAILED
source: Comment failed...
ja_jp: コメントの送信に失敗しました…

# VIEWPAGE_COMMENT_POSTED
source: Posted!
ja_jp: 送信しました！

# VIEWPAGE_COMMENT_POSTING
source: Posting...
ja_jp: 送信中…

# VIEWPAGE_COMMENT_POST_BUTTON
source: Post Comment
ja_jp: コメントを送信

# VIEWPAGE_COMMENT_TEXTBOX
source: Comment entry text box
ja_jp: コメントを入力

# VIEWPAGE_COMMENT_WRITE_HERE
source: Write here
ja_jp: ここに入力してください

# VIEWPAGE_MODERATOR_COMMENT_WARNING
source: Do not use this for personal comments.
ja_jp: 個人的なコメントは送信しないでください

# VIEWPAGE_ORIGINAL_FLIPNOTE
source: Original Flipnote
ja_jp: 親作品

# VIEWPAGE_ORIGINAL_FLIPNOTE_NOT_ON_SUDOMEMO
source: The original Flipnote isn't on Sudomemo.
ja_jp: 親作品が見つかりませんでした。

# VIEWPAGE_RELATED_FLIPNOTE_BY
source: by %s
ja_jp: %sさんの作品

# VIEWPAGE_SPINOFFS
source: Spin-offs
ja_jp: 子作品

source: Views
ja_jp: えつらん回数

source: View on Sudomemo
ja_jp: スドメモでみる

source: Watch History
ja_jp: 閲覧履歴

# WELCOME_BOX_AFTERNOON_GREETING
source: Good afternoon
ja_jp: こんにちは

# WELCOME_BOX_DEFAULT_GREETING
source: Hello
ja_jp: こんにちは

# WELCOME_BOX_EVENING_GREETING
source: Good evening
ja_jp: こんばんは

# WELCOME_BOX_GIVE
source: Give
ja_jp: 支援

# WELCOME_BOX_GREET_ADMIN
source: Welcome back, %s
ja_jp: ようこそ、%sさん

# WELCOME_BOX_HOW_TO_JOIN
source: Learn how to Join!
ja_jp: 設定方法はこちら

# WELCOME_BOX_MORNING_GREETING
source: Good morning
ja_jp: おはよう

# WELCOME_BOX_OPEN_SUDOMIN
source: Open Sudomin
ja_jp: Sudominを開く

# WELCOME_BOX_SHARE_CREATIVITY_TAGLINE
source: Share your creativity with the world!
ja_jp: 作ったメモを世界に発信しよう！

# WELCOME_BOX_USERNAME_HAPPY_FLIPNOTING
source: , %s! Happy Flipnoting!
ja_jp: 、%s！ よきうごメモライフを！

# WELCOME_BOX_WELCOME_TO
source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

# WELCOME_BOX_WHAT_IS_SUDOMEMO
source: Sudomemo is the place to share flipbook animations - called Flipnotes - created and posted from Flipnote Studio on the Nintendo DSi and 3DS.
ja_jp: スドメモはNintendo DSiと3DSで作成したメモ帳のアニメーション、「うごメモ」を投稿して共有できるアニメーションサイトです。

# WELCOME_BOX_YOU_ARE_ADMIN
source: You are logged in as an Administrator.
ja_jp: 管理者権限でログインしています。

# YOUTUBE_ACCOUNT_UNVERIFIED
source: Account unverified
ja_jp: 未確認のアカウント

# YOUTUBE_ACCOUNT_VERIFICATION_FIX_NOW
source: Fix now
ja_jp: いますぐ修正

# YOUTUBE_ACCOUNT_VERIFICATION_PROMPT
source: Your YouTube account is unverified. Certain features will not function correctly, such as video thumbnails and Flipnotes longer than 15 minutes.
ja_jp: YouTubeアカウントが未確認です。 15分を超える作品や、サムネイルなど、特定の機能はご利用になれません。

# YOUTUBE_ACCOUNT_VERIFIED
source: Account verified
ja_jp: アカウントが確認されました

# YOUTUBE_ADDED_TO_QUEUE_AT
source: Added to the queue at:
ja_jp: キューに追加されました:

# YOUTUBE_CHECK_FEATURES_THUMB
source: Your YouTube channel might not be completely verified. For more information, you can check the status of Custom Thumbnails here:
ja_jp: YouTubeチャンネルが認証されていない可能性があります。 詳細についてはこちらをご覧ください:

# YOUTUBE_CONNECT_INTRO
source: Connecting your YouTube channel lets you share your Flipnotes directly to YouTube!
ja_jp: YouTubeチャンネルと連携すると、作品を直接YouTubeに共有できます！

# YOUTUBE_DEFAULT_SETTINGS_EXPLANATION
source: These settings will be filled in automatically when you upload a Flipnote from your Nintendo DSi or 3DS. If you're uploading from Sudomemo Theatre, you'll be prompted to change or confirm these settings before starting the upload.
ja_jp: これらの設定は、ニンテンドーDSiまたは3DSから作品をアップロードするときに自動的に入力されます。 スドメモシアターからアップロードする場合は、アップロードを開始する前に、これらの設定を変更または確認するように求められます。

# YOUTUBE_ESTIMATED_DURATION
source: Estimated video duration:
ja_jp: 推定される動画の長さ:

# YOUTUBE_EXTRA_DESCRIPTION_TEXT
source: Extra Description Text
ja_jp: 追加の説明文

# YOUTUBE_EXTRA_DESCRIPTION_TEXT_EXPLANATION
source: This text will display when viewers click on 'Show more' in your video's description.
ja_jp: この説明文は、視聴者が動画の説明で[もっと見る]をクリックすると表示されます。

# YOUTUBE_LINK_PROMPT
source: Link your YouTube channel to upload your Flipnotes to YouTube.
ja_jp: YouTubeチャンネルと連携して作品をYouTubeにアップロードします。

# YOUTUBE_LOOP_COUNT
source: Number of plays
ja_jp: ループ回数

# YOUTUBE_LOOP_COUNT_EXPLANATION
source: Number of times a looped Flipnote will repeat. Select 1 to only play once.
ja_jp: 作品が繰り返される回数です。1回だけ再生するには1を選択します。

# YOUTUBE_PENDING_UPLOAD
source: Your Flipnote is currently waiting to be uploaded. Check back in a few minutes.
ja_jp: 作品がアップロードされるのを待っています。時間を空けてご確認ください。

# YOUTUBE_POSITION_IN_QUEUE
source: Position in queue:
ja_jp: キュー内の位置:

# YOUTUBE_RECONNECT_PROMPT
source: The connection to your channel is out of date. Please reconnect it to continue.
ja_jp: チャンネルとの連携が古くなっています。続行するには、再度連携してください。

# YOUTUBE_REFRESH_ACCOUNT
source: Refresh account
ja_jp: アカウントを更新

# YOUTUBE_STATUS_BEING_PROCESSED
source: Your upload is currently being processed.
ja_jp: アップロードは現在処理中です。

# YOUTUBE_STATUS_COMPLETE
source: Your upload is complete!
ja_jp: アップロードが完了しました！

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_AUTH
source: The upload failed due to an authentication problem.
ja_jp: 認証の問題によりアップロードに失敗しました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_CLIENT_ERROR
source: The upload failed due to a client error.
ja_jp: クライアントエラーが発生したため、アップロードに失敗しました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_GONE
source: The Flipnote disappeared before the upload could complete.
ja_jp: アップロードが完了する前に作品が削除されました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_SERVICE_ERROR
source: The upload failed due to a service error.
ja_jp: サービスエラーが発生したため、アップロードに失敗しました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_THUMB
source: Your video was uploaded successfully, but we had a problem uploading the thumbnail.
ja_jp: 動画は正常にアップロードされましたが、サムネイルのアップロードで問題が発生しました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_UNEXPECTED_ERROR
source: An unexpected error occurred during upload.
ja_jp: アップロード中に予期せぬエラーが発生しました。

# YOUTUBE_STATUS_FAILED_UNKNOWN
source: The upload failed for an unknown reason.
ja_jp: 原因不明のエラーが発生しました。

# YOUTUBE_STATUS_PAUSED_GLOBAL_QUOTA
source: Our global usage quota has been exceeded, so the upload may be significantly delayed.
ja_jp: グローバル利用枠を超えてしまったため、アップロードが大幅に遅れる可能性があります。

# YOUTUBE_STATUS_TRACKER_DONE
source: Done!
ja_jp: 完了!

# YOUTUBE_STATUS_TRACKER_PROCESSING
source: Processing
ja_jp: 処理中

# YOUTUBE_STATUS_WAITING_TO_BE_PROCESSED
source: Your upload is currently waiting to be processed.
ja_jp: アップロードは現在処理待ちです。

# YOUTUBE_TAGS
source: Tags
ja_jp: タグ

# YOUTUBE_TAGS_EXPLANATION
source: Enter a comma after each tag
ja_jp: タグの後にカンマを入力してください

# YOUTUBE_TAGS_HINT
source: Tags, separated by comma.
ja_jp: タグはカンマで区切ります。

# YOUTUBE_TERMS_AGREEMENT_NOTE
source: By submitting your videos to YouTube, you acknowledge that you agree to YouTube's Terms of Service and Community Guidelines.
ja_jp: 動画をYouTubeに送信した時点で、YouTubeの利用規約とコミュニティガイドラインに同意したことになります。

# YOUTUBE_UNLINK_ACCOUNT
source: Unlink account
ja_jp: アカウントの連携を解除する

# YOUTUBE_UNLINK_ACCOUNT_CONFIRM
source: Are you sure you want to remove your linked YouTube channel?
ja_jp: YouTubeチャンネルとの連携を解除してもよろしいですか？

# YOUTUBE_UPLOAD_HISTORY
source: Upload History
ja_jp: アップロード履歴

# YOUTUBE_UPLOAD_HISTORY_CLICK_ICON_TO_TRACK
source: Click the status icon on the left to visit your video's live Upload Tracker!
ja_jp: 左側のステータスアイコンをクリックして、動画のライブアップロードトラッカーにアクセスしてください

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT
source: You can currently upload %s videos to YouTube per day.
ja_jp: 現在、1日あたり%s本まで動画をYouTubeにアップロードすることができます。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_CURRENT
source: You have uploaded %s videos so far today.
ja_jp: 今日までに%s本動画をアップロードしました。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_EXCEEDED
source: You can't upload any more videos until tomorrow.
ja_jp: これ以上動画をアップロードできません。明日までお待ちください。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_PLUS_LIMIT_NOTE
source: Sudomemo Plus members can upload %s videos per day.
ja_jp: スドメモPlusユーザーは1日に%s本まで動画をアップロードすることができます。

# YOUTUBE_UPLOAD_LIMIT_PLUS_UNLIMITED_NOTE
source: Sudomemo Plus members can upload an unlimited number of videos each day.
ja_jp: スドメモPlusユーザーは1日にアップロードできる動画の本数に制限はありません。

# YOUTUBE_VISIBILITY
source: Visibility
ja_jp: 公開範囲

# YOUTUBE_VISIBILITY_PRIVATE
source: Private
ja_jp: 非公開

# YOUTUBE_VISIBILITY_PUBLIC
source: Public
ja_jp: 公開
